Nama : I Made Landiva
NIM :2201010591

Penjelasan singkat tentang aplikasi yang saya buat: 
Jadi aplikasi yang saya buat adalah aplikasi kritik dan saran kampus Instiki. Dimana terdapat 2 user yaitu mahasiswa(pengguna yang memberikan kritik dan saran) 
dan admin(sebagai penerima kritikan dan saran dari mahasiswa). Pada Aplikasi ini saya menggunakan tempalte admin dari Mazer dengan perubahan sesuai kebutuhan.

Untuk mengakses halaman index(mahasiswa) harus login terlebih dahulu dengan menginputkan username dengan nim dan password dengan nim. Mahasiswa tidak perlu 
melakukan register karena data mahasiswa sudah ditambahkan oleh admin. Pada halaman index terdapat form input kritik & saran dan terdapat juga tabel daftar 
kritik dan saran yang sudah di kirim oleh mahasiswa. mahasiswa dapat melihat detail kritik dan saran yang sudah di kirim dan juga dapat menghapus kritik dan 
saran yang sudah di kirim.

Untuk mengakses halaman admin login menggunakan username: admin dan password: admin. pada halaman admin terdapat menu data mahasiswa dan data kritik dan saran. 
Pada menu data mahasiswa terdapat tabel data mahasiswa instiki. Admin dapat menambah data mahasiswa, mengedit data mahasiswa dan menghapus data mahasiswa. 
Pada menu Kritik dan Saran terdapat tabel yang menampilkan kritik dan saran yang dikirim oleh mahasiswa. Admin dapat melihat detail kritik dan saran yang ada. 

Sekian penjelasan singkat dari aplikasi yang saya buat. alangkah baiknya untuk langsung melakukan demo program.